Repository: kodi-game/game.libretro.hatari
Catalog: game.libretro.hatari/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Atari - ST/STE/TT/Falcon (Hatari)
zh_cn: 雅达利 - ST/STE/TT/ 猎鹰（哈塔里模拟器）

# Addon Description
source: Hatari is an Atari ST/STE/TT/Falcon emulator.[CR][CR]Hatari tries to emulate the hardware as close as possible for greater compatibility. Because of this, it may be slower than less accurate emulators.
zh_cn: Hatari 是一款雅达利 ST/STE/TT/ 猎鹰（Falcon）模拟器。[CR][CR]Hatari 力求尽可能贴近地模拟硬件，以实现更高的兼容性。正因如此，它可能比精度较低的模拟器运行速度更慢。

# #30009
source: System -> Atari Computer Machine Type
zh_cn: 系统 -> 雅达利计算机机型

# #30010
source: System -> Atari Computer Ramsize
zh_cn: 系统 -> 雅达利计算机内存大小

# #30011
source: System -> TOS Image Used (Needs Restart)
zh_cn: 系统 -> 使用的 TOS 镜像（需要重新启动）

# #30012
source: System -> Enable Fastboot
zh_cn: 系统 -> 启用快速启动

# #30013
source: System -> Reset Type
zh_cn: 系统 -> 重置类型

# #30014
source: Input -> Start In Mouse Mode
zh_cn: 输入 -> 以鼠标模式启动

# #30015
source: Input -> Analog Stick Mouse
zh_cn: 输入 -> 模拟摇杆鼠标

# #30016
source: Input -> Emulated Mouse Speed
zh_cn: 输入 -> 模拟鼠标速度

# #30017
source: Input -> Enable Second Joystick
zh_cn: 输入 -> 启用第二个操纵杆

# #30018
source: Input -> Disable Connected Mouse
zh_cn: 输入 -> 禁用连接的鼠标

# #30019
source: Input -> Disable Connected Keyboard
zh_cn: 输入 -> 禁用连接的键盘

# #30020
source: Video -> Crop Overscan.
zh_cn: 视频 -> 裁剪过扫描区域。

# #30021
source: Video -> Force Refresh Rate.
zh_cn: 视频 -> 强制刷新率。

# #30022
source: Video -> Set Frameskip. (Needs Restart)
zh_cn: 视频 -> 设置跳帧。 （需要重新启动）

# #30023
source: Video -> Joy/Mouse Toggle/Speed Msg Location
zh_cn: 视频 -> 游戏手柄 / 鼠标切换 / 速度消息位置

# #30024
source: Video -> Show Drive Activity In Status Info
zh_cn: 视频 -> 在状态信息中显示驱动器活动

# #30025
source: Media -> Fast Floppy Access
zh_cn: 媒体 -> 快速软盘访问

# #30026
source: Media -> Auto Insert Drive B
zh_cn: 媒体 -> 自动插入驱动器B

# #30027
source: Media -> Write Protect Floppy Disks
zh_cn: 媒体 -> 写保护软盘

# #30028
source: Media -> Write Protect Hard Drives
zh_cn: 媒体 -> 写保护硬盘驱动器

# #30029
source: Polarized Audio Filter
zh_cn: 偏振音频滤波器

# #30030
source: Autoload hatari.cfg.
zh_cn: 自动加载 hatari.cfg。

# #30031
source: RetroPad > Joystick Up
zh_cn: 复古游戏手柄 > 摇杆向上

# #30032
source: RetroPad > Joystick Down
zh_cn: 复古游戏手柄 > 摇杆向下

# #30033
source: RetroPad > Joystick Left
zh_cn: 复古游戏手柄 > 摇杆向左

# #30034
source: RetroPad > Joystick Right
zh_cn: 复古游戏手柄 > 摇杆向右

# #30035
source: RetroPad > A
zh_cn: 复古游戏手柄 > A

# #30036
source: RetroPad > B
zh_cn: 复古游戏手柄 > B

# #30037
source: RetroPad > X
zh_cn: 复古游戏手柄 > X

# #30038
source: RetroPad > Y
zh_cn: 复古游戏手柄 > Y

# #30039
source: RetroPad > Select
zh_cn: 复古游戏手柄 > 选择

# #30040
source: RetroPad > Start
zh_cn: 复古游戏手柄 > 开始

# #30041
source: RetroPad > L
zh_cn: 复古游戏手柄 > L

# #30042
source: RetroPad > R
zh_cn: 复古游戏手柄 > R

# #30043
source: RetroPad > L2
zh_cn: 复古游戏手柄 > L2

# #30044
source: RetroPad > R2
zh_cn: 复古游戏手柄 > R2

# #30045
source: RetroPad > L3
zh_cn: 复古游戏手柄 > L3

# #30046
source: RetroPad > R3
zh_cn: 复古游戏手柄 > R3

# #30047
source: RetroPad > Left Analog > Up
zh_cn: 复古游戏手柄 > 左模拟摇杆 > 上

# #30048
source: RetroPad > Left Analog > Down
zh_cn: 复古游戏手柄 > 左模拟摇杆 > 下

# #30049
source: RetroPad > Left Analog > Left
zh_cn: 复古游戏手柄 > 左模拟摇杆 > 左

# #30050
source: RetroPad > Left Analog > Right
zh_cn: 复古游戏手柄 > 左模拟摇杆 > 右

# #30051
source: RetroPad > Right Analog > Up
zh_cn: 复古游戏手柄 > 右模拟摇杆 > 上

# #30052
source: RetroPad > Right Analog > Down
zh_cn: 复古游戏手柄 > 右模拟摇杆 > 下

# #30053
source: RetroPad > Right Analog > Left
zh_cn: 复古游戏手柄 > 右模拟摇杆 > 左

# #30054
source: RetroPad > Right Analog > Right
zh_cn: 复古游戏手柄 > 右模拟摇杆 > 右
